# Инструкция по выполнению домашнего задания

После каждой лекции у вас будут задания для самостоятельного решения - ваше домашнее задание. Чтобы выполнить домашнее задание, вам потребуются как знания, которые вы получили на лекции, так и навык поиска информации в интернете - самый важный навык программиста.
После выполнения домашнего задания и загрузки решения в личный кабинет, в ответ вам придет ссылка на заранее подготовленное преподавателем решение задачи. 

Любые вопросы по решению задач задавайте в общем чате.

На этом курсе все домашние работы сдаются в [repl.it](https://repl.it) или в файле '*.java'

## Инструкция по работе в repl.it

1. Зарегистрируйтесь на сайте [repl.it](http://repl.it/)
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!** - если вы приступаете впервые, или **New Repl** - если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Java`.
5. В поле **название repl** напишите номер задачи, например: `homework1.1.1`
6. Код пишите в левой части окна - вместо строки `std::cout << "Hello World!\n";`.
7. Чтобы посмотреть результат выполнения файла, нажмите на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы скопируйте ссылку на ваш repl из адресной строки браузера.
9. Скопированную ссылку (ваше решение ДЗ) нужно отправить в личном кабинете Нетологии. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте [netology.ru](http://netology.ru/), откройте нужное домашнее задание, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу.

## Инструкция по работе с файлом '*.java'
1. Выполните задание в Intellij Idea (инструкция по установке и настройке Intellij Idea будет в первом домашнем задании)
2. Готовый файл класса или нескольких классов нужно отправить в личном кабинете Нетологии. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте [netology.ru](http://netology.ru/), откройте нужное домашнее задание, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу.
